Задание:
1) В файле, содержащем фамилии студентов и их оценки, изменить на прописные буквы фамилии тех студентов, которые имеют средний балл за национальной шкалой более «4».
2) Из текстового файла удалить все слова, содержащие от трех до пяти символов, но при этом из каждой строки должно быть удалено только четное количество таких слов.
3) Из текста программы выбрать все числа (целые и вещественные) и записать их в файл g в виде: число 1 – номер строки, число 2 – номер строки и так далее.
В качестве выполненного ДЗ отправить ссылку на проект GitHub в котором будет находится код.
